睡不着啊
那要不要聊点什么
女生卧谈会那就该来些恋爱故事？
那就从提出话题的麦露开始吧
我吗
我…没有经验
珀琳呢
很抱歉 我也没有
我也没有 话题结束
为什么不问问我
那你有吗
没…没有
看来到学校来的女生没有谈恋爱的精力呢
如果是讲故事的话我倒是知道几个
不是挺好的吗 说来听听
好的 这是我小时候在电视上看到的故事
电视？
不是的 那个…
对了 这是一个名为日本 架空国家的奇妙故事
日本昔话
好像很有趣的样子
那是一个很久很久以前的故事
就这样勇者桃子 成功退治了食人魔
可喜可贺 可喜可贺
好有趣
我还是第一次听到动物组队的故事
再来几个
我已经讲十多个故事了诶
很有趣嘛 我还想再听几个
我记得的故事基本没了
不同类型的可以吗
什么样的都行啦 快点讲吧
哥布连者棒极了
如果需要奇迹的话 就让我们创造奇迹吧
真正的力量一定会觉醒
人生仅有五十年
你这动作好怪呀
看来这是感染了
在我以前那个世界
尤其是宅界中感染率特别高的那个病
中二病
翻译：laiit 十二子 工口君 校对：裤落膝
时轴：性球 后期：大米
我不是说了毕业的时候要不起眼吗
很抱歉 半年就这样一晃而过了
麦露小姐
什么事
我们决定毕业后组成一支队伍
麦露小姐也一起如何？
很抱歉 我已经同寝室的人约好了
果然 真是遗憾
要拒绝这种情况就用那个借口
不过这是烈娜告诉我的
就已经要毕业了吗
麦露大人有何打算
我的情况太复杂了 果然还是得独自活下去吧
好不容易和大家这么要好
对了 据点选哪里
据点什么意思
当然是指我们毕业之后的活动据点啦
反正大家也没地方去吧
从你们三个不愿意详说老家的事情来看
各自都有难言之隐吧
有什么意见吗
我没有
虽说我迟早要回到故乡
但是目前还是希望多加精进魔法的实力
能和大家一起那是最好了
那么就剩你一个了
我 我的情况真的很复杂
跟大家待在一起肯定会添麻烦
然后呢
所以说会给大家添麻烦
那个我已经知道了 后续呢
什么后续
没有其他理由的话就这么定了
可是
少啰嗦 就这么说定了
况且你不是一直在外面说已经和同寝室的约好了吗
啰里啰嗦的少废话
我们四人组队 这是既定事项
真是的
听好了
只要我们的身体里还流淌着赤红的热血 那就绝对不会背叛同伴
我们的友情是不灭的
噢~
-结束了 -肚子饿了
中午吃什么
偶尔也想吃肉吃到饱啊
C班 能过来一下吗
您这是怎么了 校长
你们是这届最有实力的学生 因此我有事相求
才没那么厉害呢…
事实如此 你们是这学校创办以来最有才能的学生
那么想拜托我们什么事情？
这次的毕业模拟战需要学生代表队与B级猎人对战
原来如此 就是要我们去当那个代表吧
我们当然义不容辞 被选作代表那是非常荣幸的
但是我希望你们不仅仅是战斗 而是能取胜
我听说模拟战只是为了测量实力
结果与胜负应该没有关系吧
本来是这样没错
但是这次不赢的话 这里就要被废校了
虽说以前也曾出现过
这所学校创办至今都没有做出些像样的成果
只是在浪费精力和金钱的意见
前几天有位很有权势的贵族突然提出了刚刚那条件
B级猎人有那么强吗
十人组队的话甚至可以完成国家级的任务
C级以下获胜的概率堪称奇迹
有这么大的差距啊
这点我也明白
况且至今没有拿出成果是我的责任
但是我不想让这所学校就这样关闭
我诚心诚意地请求你们
不不不 请恕我拒绝…
尽管包在我们身上吧
今天是各位这半年来
在猎人育成学校学习训练的最后一个课程
毕业实力测定模拟战
请毫不保留地展现出你们迄今为止锻炼所积累的力量
那感觉就像彻底化身为动画的主角
不惜要拼上性命去战斗啊
哎呀
想你很久了 我的甜心
为什么你会在这儿
烈娜她们说 那之后你们被警卫队带走了吧
抱歉这里太挤了 这里是我专用的休息室
紧张到畏首畏尾的美少女可真是诱人
快点告诉我 为什么诱拐犯的首领会在这
我可是有权势的贵族
所以能利用权力把警卫队赶回去
虽然部下们的确是暂时被带走了
权力真是便利啊
难道说提出要废校的也是你
很聪明嘛
为什么要做出这种事情
这是对你阻止了我的全美少女极乐后宫计划的报复
原来那计划叫这名字…
不对 如果记恨我 那你冲着我来就好
那不就太无聊了吗
那既然你都这么说了 我也可以改一下条件
如果你们不能在我的B级猎人那取的全胜
你就是我的了
如果你同意的话 那我就撤回废校的要求
我或许能赢 但是大家的话…
但如果牺牲我一人就能拯救学校的话
我明白了
打败这些菜鸟就能得到100枚金币 老大还真是壕气
说起来 那个时候她们还真是走运
基地里藏着的炸药不知道为何就爆炸了
所以说 这是一个特划算的任务
奇怪 他们不就是那个时候的诱拐犯吗
啊 真的诶
那之后 他们应该是被警卫队带走了啊
为什么他们会在这
虽然不清楚怎么回事 但这不是挺好的嘛
算是半年前被他们轻松解决的复仇之战了
大家 不需要全力以赴 还是保命重要哦
你什么意思
就算输了也不会被废校
什么情况
有权势的贵族撤回了废校的条件 刚才校长这么说
什么啊 是这样啊
所以 不要太勉强…
即便如此 这依然是扬名立万的好机会
是啊 再输给这种人想想就火大
再怎么困难 也要争取胜利
就像哥布连者那样
等等
保命重要啦
好久不见 诱拐犯
这半年时间多少都有长进了吧
今天我要拿出真本事了 说不定要被瞬杀了哦
我会尽可能努力不会出现那种情况
没事的啦
你怎么这样毫无紧张感 对手可是B级猎人
您就看着吧
我上了 在充满血与汗的地狱中特训学来的必杀技
神速剑 1.2倍
好…好快
多亏了麦露大人的特训
她现在的实力算是在B级以上了
热身完毕 我们俩差不多该认真起来了吧
这都还没有动真格的？
神速剑 1.3倍
到此为止 胜者 梅维丝
治疗班
明明还有两个阶段
嘛 算了
喂 你在搞什么鬼
请多指教
刚才那个孩子这半年间蜕变了呢
这世间偶尔会出现超乎常人的才能哟
但这并不是常有的事
而你就是没有才能的那种
如果无法满足您的期待 那真是非常抱歉
剩下的看起来也没什么本事
说是猎人育成学校 竟然会收这样的小孩子
质量下降了啊
给人第一个的讨伐任务就会全灭的感觉
但如果到其他队伍去又会拖别人的后腿
请您不要说了
你怎么说我都没关系
当成麻烦的客人就不会有什么感觉了
但我不能原谅你侮辱我重要的伙伴
我就只是说说我看到的东西罢了
这两人都矮小身材又贫瘠 的确就是杂鱼的感觉嘛
我说了不会原谅你的了吧
喂 魔法师上来就肉搏战？
燃烧吧 火焰
化作炽热的火球 把面前敌人烧毁殆尽吧  火球术
哎呀呀  这不是直击红心嘛
珀琳
这种程度的烧伤 无法继续战斗了吧
投降吧
麻痹痛觉 肌肉组织再生 血管修复 皮肤再生
超级治疗术
开什么玩笑
连我的师傅都不会的传说中的治疗魔法
为什么你这样的小女孩会
不管怎么攻击我都可以哦
我会把所有的伤都治愈
然后把这个魔杖敲向侮辱了我同伴的你的头顶
投降 我投降
胜者 珀琳
等…等等 这什么情况
好可怕啊
干得漂亮
珀琳的战斗方式 可怕 太可怕了
接下来 轮到我出场了
刚才的那俩人是什么情况
难道说这家伙实力也有所长进吗
这个老爷爷明明经验与实力兼备 为什么要干坏事呢
难道说有很多孩子 即便是黑心钱也只得赚来养家吗
你有家人吗？
这就以为已经打败我 开始担心我留下的家人了吗
狱炎之业火 将敌人包围烧尽吧
住手 这魔法会死人的
炎热地狱
哈哈哈 看到了没 这就是我的最强魔法
快点灭火
没有那个必要
什么！
虽然我擅长的是火焰魔法
但最近冰冻魔法也擅长了哟
那么 这次轮到我来进攻了
狱炎之业火 将敌人包围烧尽吧
炎热地狱
等等等等 老夫不会那个防御魔法啊 会死的
投降 我投降
明明你都用了 真狡猾
胜者 烈娜
烈娜果然厉害
太好了 大家都平安无事
麦露
最后到你了 去大胜一场吧
那么我就尽量不起眼地获得胜利结束吧
咦 虽然不明白发生了什么 我这是不战而胜了吧
运气真好 这不正是最好的不起眼的取胜方法吗
可没有这么简单
就让我来代替他来和你战斗吧
那家伙是诱拐犯的首领吧
啊 就是她
如果我赢了 你就要答应我的条件
顺便告诉你 我曾经可是A级猎人
虽说平时我只喜欢好好疼爱一下美少女的
但是偶尔看看因为痛苦而扭曲的表情也不错呢
好重
好快
这身体素质也太好了 动作明明一点都不老练
居然让我只能勉强抵挡
没办法了
给你看看我的必杀技
要是用这招你可能会伤痕累累
所以我本来并不想用 但我并不想放弃
毕竟你那飞机场可是我的追求
你又说了
这是…和那时候一样的
难道说 那场爆炸是你造成的
我不是说了 我还在长身体吗！
不好
投降吧
我投降
我会好好忏悔我至今做过的所有坏事 请你原谅我
太精彩了
多亏了你们 我们不仅脱离了废校危机
还揭露了恶德贵族的不良勾当
国王陛下和相关人员对学校评价就一口气飙升了
明年以后的预算也有保障了
梅维丝
我是绿水晶疾风的人 你愿意加入我们的队伍吗
珀琳 加入炽热之雷吧
我这的人都比较粗鲁 时不时就出现伤员
烈娜 有意加入我们闪耀的薄暮吗
我队里主要都是魔法师
麦露 秘银的咆哮由衷欢迎你的加入
秘银的咆哮可是B级中名列前茅的队伍
年级轻轻加入他们多加钻研的话 成为S级猎人也并痴人说梦
你是我校的骄傲
请恕我拒绝 我和同寝室的伙伴们约好了
请容我们也拒绝
我们也已经和同寝室的伙伴们约好了
真的要这样做吗
没有不干的理由
当然了
一起来吧
即便我们不是同年同日同地生
也没有血肉之缘
但我们是共同前行的伙伴
就算我们最后各奔前程
只要身上还流淌着赤红的血液
我们的友情就是不灭的
我们四人是灵魂互相联结的伙伴
其名为 赤红誓约
完成了
这感觉棒极了
感觉会上瘾
这下就算毕业了也会一直受人瞩目吧
咦 珀琳呢
一个3枚银币
四个一起的话大减价只要一枚小金币
给我小烈娜
请给我梅维丝姐姐大人
我要小麦露
来3个小珀琳
给我来三套
什么情况 手办模型展？这是手办模型展吗？
她在你经常做的人偶中发现了商机
然后以那为原型量产出来了这些
说起来她之前好像是问我借过…
转生来异世界了却要在手办模型展出道…
说是为了筹集我们毕业后赤红誓约的活动资金
真不愧是我们的财务总监
哇 小烈娜
梅维斯姐姐大人
是小麦露
-请给我签名 -跟我握手
这已经不是手办模型展了 简直成偶像了
不不 我不能放弃
我一定要在这次人生中
获得最平均最无奇的 普通的幸福